# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 85 | 🟠 87 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 78 |
| Best Practice | 🟠 83 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 21 | 🔴 24 | 🔴 27 | 🔴 23 | 🔴 23 | 🔴 12 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 91 | 🟢 97 | 🟢 98 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 90 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.029 | 🟠 0.175 | 🟢 0.024 | 🟢 0.024 | 🟢 0.012 | 🔴 0.328 |
| FCP | 🔴 7985.24 | 🔴 8880.18 | 🔴 8249.77 | 🔴 8523.16 | 🔴 7307.63 | 🔴 8457.23 |
| FMP | 🔴 8626.82 | 🔴 9137.55 | 🔴 8586.67 | 🔴 8910.84 | 🔴 8498.27 | 🔴 8980.44 |
| LCP | 🔴 21244.09 | 🔴 18757.79 | 🔴 20880.4 | 🔴 19340.85 | 🔴 20255.01 | 🔴 21430.7 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 20718.57 | 🔴 17007.1 | 🔴 18282.44 | 🔴 19970.64 | 🔴 20048.08 | 🔴 20433.4 |
| Max Potential Fid | 🔴 347 | 🔴 315 | 🔴 305 | 🔴 358 | 🔴 414 | 🔴 373 |
| Speed Index | 🔴 12226.81 | 🔴 11858.5 | 🔴 11998.12 | 🔴 11740.41 | 🔴 11702.74 | 🔴 14284.6 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 2696.52 | 🟠 2012.87 | 🟠 2158.51 | 🟠 2310.21 | 🟠 2371.48 | 🟠 2385.31 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 6560.3 | 🔴 4576.78 | 🔴 6082.06 | 🔴 5577.92 | 🔴 5869.24 | 🔴 6424.45 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 109 | 122 | 142 | 145 | 141 | 146 |
| Scripts | 37 | 30 | 31 | 30 | 30 | 32 |
| StyleSheets | 3 | 3 | 3 | 3 | 3 | 3 |
| Fonts | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks | 3645 | 3392 | 3984 | 3353 | 3569 | 3829 |
| Tasks Over 10ms | 26 | 18 | 19 | 17 | 21 | 22 |
| Tasks Over 25ms | 13 | 8 | 10 | 9 | 9 | 11 |
| Tasks Over 50ms | 8 | 7 | 7 | 8 | 7 | 8 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 0 | 1 | 1 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 10500125 | 9967875.77 | 13198798.46 | 10292347.59 | 10481387.41 | 10038025.47 |
| Max Rtt | 169.59 | 172.08 | 167.65 | 167.26 | 166.92 | 170.52 |
| Max Server Latency | 166.19 | 331.16 | 307.16 | 205.61 | 334.13 | 494.03 |
| Total Byte Weight | 🟠 3182461 | 🟢 2476256 | 🟠 2770328 | 🟠 2731792 | 🟢 2729795 | 🟠 2877219 |
| Total Task Time | 1640.08 | 1144.2 | 1520.51 | 1394.48 | 1467.31 | 1606.11 |
| Main Document TransferSize | 34912 | 39575 | 71447 | 71401 | 77492 | 59027 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 484.21 | 🟢 291.65 | 🔴 523.25 | 🔴 545.02 | 🔴 695.12 | 🔴 1095.51 |
| Total Blocking Time | 🔴 1241.5 | 🔴 708.55 | 🔴 794 | 🔴 1101 | 🔴 1046.5 | 🔴 1211 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 521021.83 | 🔴 250179.15 | 🔴 256684.9 | 🔴 461037.56 | 🔴 379136.02 | 🔴 403081.68 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3384 | 🔴 1131 | 🔴 2104 | 🔴 1840 | 🔴 2143 | 🔴 2541 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 15 | 18 | 19 | 19 | 18 |
| Maximum ChildElements | 61 | 21 | 36 | 24 | 50 | 21 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3181529 | 2475324 | 2769450 | 2730913 | 2728917 | 2876341 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 559814 | 🔴 490517 | 🔴 503389 | 🔴 492634 | 🔴 492634 | 🔴 510731 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 3450 | 🔴 4880 | 🔴 5710 | 🔴 3110 | 🔴 3460 | 🔴 2830 |
| Font Size | 1389624 | 1233002 | 1280358 | 1238570 | 1239001 | 1265018 |
| Image Size | 876483 | 759956 | 759956 | 760039 | 760039 | 760039 |
| Media Size | 760001 | 335823 | 541929 | 473003 | 462769 | 601695 |
| Script Size | 86109 | 86118 | 86100 | 151078 | 151078 | 151078 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 26550 | 🟠 26551 | 🟠 26555 | 🟠 26564 | 🟠 26554 | 🟠 26564 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 300 | 🟠 430 | 🟠 650 | 🟠 630 | 🟠 310 | 🟠 630 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 433390 | 🔴 373196 | 🔴 391565 | 🔴 372901 | 🔴 373163 | 🔴 370335 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1950 | 🔴 3130 | 🔴 2670 | 🔴 1870 | 🔴 2200 | 🔴 1890 |
| Stylesheet Size | 38919 | 42843 | 75334 | 75150 | 81393 | 63177 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 78814 | 🟠 79423 | 🟠 79012 | 🔴 139428 | 🔴 139242 | 🔴 138290 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 300 | 🟠 630 | 🟠 310 | 🔴 1560 | 🔴 940 | 🔴 940 |
| Document Size | 30393 | 17582 | 25773 | 33073 | 34637 | 35334 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2331606 | 1727319 | 1958747 | 1928656 | 1916118 | 2061366 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 668353.7 | 🔴 157969.45 | 🔴 307626.15 | 🔴 183969.15 | 🔴 226712.7 | 🔴 270114.35 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 3450 | 🔴 1260 | 🔴 1260 | 🔴 930 | 🔴 1260 | 🔴 1570 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 72347 | 🟢 20523 | 🟢 35677 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 36960 | 🟠 74420 | 🟠 182703 | 🟠 90738 | 🟠 118549 | 🟠 128960 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 300 | 🟠 320 | 🟠 630 | 🟠 310 | 🟠 630 | 🟠 630 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 16350 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 310 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4133 | 3674 | 4477 | 3755 | 4041 | 4886 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 83940 | 🟠 80819 | 🔴 82301 | 🔴 80838 | 🔴 80828 | 🟠 80842 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 600 | 🟠 750 | 🔴 890 | 🔴 930 | 🔴 1260 | 🟠 630 |
| Third Party Wasted Bytes | 🔴 419489 | 🔴 419021 | 🔴 419992 | 🔴 420016 | 🔴 419446 | 🔴 420585 |
| Third Party Wasted ms | 🔴 580.63 | 🔴 390.85 | 🔴 387.64 | 🔴 404.83 | 🔴 534.51 | 🔴 427.13 |